Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Хиназуки кешікті ме?》
《Хиназуки: ''Мен саған сыйлықты ертең беремін''' деді.
《Түні бойы бірдеңе жасап, кешігіп қалсаңыз, бұл әбден мүмкін.》
>
(Яширо) Сатору!(Сатору) Ах ха... Иә!
(Яширо) Не ​​болды?Сатору. Бұл алаңдайтын нәрсе ме?
Хехе...
(Қоңырау)
Хиназуки!
Біреу жоқ па!? Хиназуки!
《Жоқ...》
《Резеңке етік?Бұл ересек адамның өлшемі.
《Кеше түнде қар жауды》
《Басқаша айтқанда, осыдан кейін мұнда ересек адам келді.》
Эй.Біз не істеуіміз керек? Бұл
♬“Гонинбаяши но Фуэтайко”➡
♬«Бүгін көңілді қуыршақ фестивалі»
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Анаң дүкен аралап жүр ме?》
(Савада) Негізі жақында көрші қалада осындай оқиға болды.
Алайда қылмыскер бірден ұсталды.
Бұл қазір ме?
Мен бұл жерде кінәлі кім екенін әлі білмеймін➡
Қайталанбау үшін бар күшімізді саламыз.
Әрине, бұл да бар➡
Мен мектеппен БАҚ шектеулері туралы сөйлесемін және олармен дереу хабарласамын.
(Сауада) Ах. Мен де сенімен жоғарыда сөйлесемін.
Шынымен, өтінемін.
《Анамның бұрынғы әріптесі. TV Ishikari тілшісі.》
Мен балаларымның мұндай оқиғаның есте қалғанын қаламаймын.
Бұл дұрыс.
《Ол осы кезеңнен бастап жұмыс істей бастады ма?》
Уайымдап жатқаныңызды білемін, бірақ бұл Сатору кінәлі емес.
Маған еш пайда болмады.Солай ма?
Мен Хиназукиді енді жалғыз емес қылғым келді.
Мұны істеу керек еді.
Бұл жеткіліксіз болды…｡ Мен тағы бірдеңе істей алар едім…
Одан кейін сен кінәлі деп ойлаудың өзі менмендік.
Иә?Әр адамға➡
Сіз жасай алатын әрекеттердің шегі бар➡
Сен де, мен де
Мен ертең мектепке баруым керек. Мен жалғыз қалғанда депрессияға ұшыраймын.
Иә...
Жүр, салқындағанша тамақтанып алайық. Иә.
(Яширо) Барлығының үндемей қалған кездері болады.➡
Негізінде, Кайо суық тиюге байланысты демалып жатыр.
Бұл өтірік. Отбасылық жағдайға байланысты➡
Мені әжемнің үйіне кіргізді.
Кенеттен бір жағдайға байланысты барлығымен қоштаса алмадым➡
Кайо Саппорода жақсы жұмыс істеп жатқан сияқты.
(Қоңырау)
(Балалар) Үйден қашасың ба?(Балалар) Ана➡
Ол өзінің зорлықшыл екенін айтты. (Балалар) Уау, бұл қорқынышты!
(Балалар) Бірақ бұл жақсы. (Балалар) Иә.
Сатору
(Қаз) Уайымдама! (Осаму) Дұрыс. Біз тағы кездесеміз.
(Яширо) Сатору. Кайоның оқиғасы мектеп пен ПТА арасындағы талқылау арқылы шешілді.
Әзірге осы оқиғаны жалғастырыңыз.
Иә
Кешіріңіз.
<Баспасөз реттелетін сияқты➡
Күн сайын Хиназуки үйінің жанында полицияға қатысты көліктер тұрды.
Қала үкіметінің басшылығымен➡
Мектеп аймағының сыртына шыққанда міндетті түрде қамқоршыны алып жүріңіз...
(Кения) Сатору. Сен білесің бе?Изуми бастауыш мектебінде көрші тұратын Айя Наканишидің оқиғасы.
Иә
(Кения) Ол үйден қашып, атасының үйіне барды➡
Мен Сенсуи бастауыш мектебіндегі досымнан естідім. Ол Хиназукиге ұқсайды.
Үйден қашу туралы әңгіме өтірік.
Бұл адам ұрлау оқиғаларының сериясы емес пе?
<Егжей-тегжейлі жағдайларда айырмашылықтар бар болса да➡
Біз сөзсіз 18 жыл бұрынғыдай уақыт ағынымен жүре бастадық.
<Тергеу жария болды➡
TV Ishikari оқиғаны көрсетуді таңғы және түнгі сағаттармен шектеді➡
Қаладағы балалы отбасылар үшін➡
Тек Ishikari> теледидарын көруге нұсқаулар берілді
≪(Есіктің ашылған дыбысы) ≪(Сачико) Мен үйдемін.
<Хиназукидің үйінің жанында таңертең де, түнде де полиция көліктері болды➡
Ая Наканиши оқиғасынан кейін мен оны анда-санда ғана көрдім.
≪(есіктің ашылу дыбысы)
<Қызым жоғалып кеткеннен кейін небәрі 10 күннен кейін➡
Анасы лақтырған қоқыс дорбасының ішінде ➡ болатын
Оның ішінде жартылай тоқылған қолғаптар болды.
《Сыйлықты ертең беремін. Уәде》
Уау!
《Бұл қайда?》
《Қайтып келдің бе?2006 жылы》
(Полиция қызметкері) 4-23-1. Зардап шеккен Сачико Фуджинума, 52 жаста.➡
Сатору Фуджинума, 29 жаста, негізгі анықтамалық адам ретінде іздестіріліп жатыр.➡
Бізде көру туралы ақпарат бар. Өтінемін, алға. (Полиция қызметкері) Түсінді.
(Полиция қызметкері)《Сатору Фуджинума…》
《Жоқ... Жоқ... бұл менмін...》
《Чикушо》
《Анасы Хиназукиді құтқара алмағандықтан өлтірілді➡
Мен күдіктімін
《Бұл қазір біздің алдымызда тұрған шындық》
《Дайын болыңыз》
《Қашу》
《Көпірдің астында...》
《Менің қиялым... Бұл туралы әлі хабарланған жоқ.》
《Алдымен ойлан》
《Анам неге өлтірілді?Өйткені сіз қылмыскердің кім екенін түсіндіңіз бе?》
《Анаңның пәтерінде ұялы телефоны болды ма?》
《Сөмке ше?Ешқайсысы да болмады.
《Сонымен қылмыскер оны алды ма?》
《Өзіңіз туралы ақпарат➡
Анаң оны сыртқа ағызып жатқан болуы мүмкін бе?》
《Қарғыс атсын!》
《Менің басым ауыр...》
《Кем дегенде күні бойы тыныш ұйықтағым келеді》
[TEL] (діріл дыбысы) Иә?
[TEL] (діріл дыбысы)
(Такахаши) Жарайды, жей бер. Рақмет сізге.
Мен бүгін кешірім сұраймын.
​​Бұл менің бірінші рет ескертусіз қатысуым.
Катагири-кун да уайымдады.
Бұл сіз туралы болғандықтан, кейбір жағдайлар болған болуы керек ...
Енді алдымен тамақтанып алайық. Итадакимасу
Мен көремін. Анаңмен ұрысып қалдың ба? Иә.
Бұрынғы адамдар қыңыр болуы мүмкін.
Өзіңізді жақсы сезінгенше қала аласыз, бірақ анаңызбен татуласыңыз.
Иә
Сатору-кун, сенің де сыра ішкің келе ме? Жоқ
А, мен одан құтылдым. Мен біраз сатып аламын.
♬(мырылдау)
《Бұл үлкен ағаның әсері сияқты, аздап тітіркендіргіш》
《Өтірік айтқаным үшін кешіріңіз》
[ТД] (Диктор) Полиция хабар алғаннан кейін келді➡
Пәтер тұрғынының анасы болып көрінетін әйел➡
Өлі табылды. Полиция ➡
Қазіргі уақытта ер тұрғын із-түссіз жоғалған.
Біз оның оқиғаға қатысы бар деп есептейміз және оны іздеп жатырмыз.
《Бұл ең нашар болып шығады.》
Ах... [Теледидар] (Диктор) Келесі кезекте спорт.➡
Бүгін Жапонияның футбол құрамасы шешуші шайқас орны болған Германияға аттанды.
《Уайымдама, сен тым жұмсақсың.》
《Жоқ, дүкен менеджеріне кек сақтама》
《Ол кісі әрқашан әділ адам. Бұл табиғи нәрсе.》
《Сен бейбақ!》
Уау!Ах!Ах...
Иә?
Сен ақымақсың ба?
Айри?
(Айри) А, сен мені Айри деп атадың, Сатору-сан!
Ұялы телефонды қосулы қалдыруға болмайды, солай ма?
Сізді GPS арқылы бақылайды
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?Тезірек атқа мініңіз. иә?
Сіз қашып кетесіз, солай ма?
Кешіріңіз, Катагири-кун. (Айри) Айри.
Екі орындық - Ойко.
Менің үйіңізге кіруім дұрыс па?Сіз оқиға туралы білесіз бе?
Бүгін полиция дүкенге келіп, дүкен менеджеріне бірдеңе деді.
Бұл жаңалықтарда да болды. Сонда неге...
Бұл қазірдің өзінде шешілді.
Сатору ананы өлтіруі мүмкін емес.
Түсінемін…｡ Рахмет
Рахмет жақсы.
Сатору-сан, ол ең ренжіген болуы керек, оны қуып жатыр➡
Бұл мүмкін емес
Сатору-сан жиі оқиғалармен байланысты.
Иә?
Қараңызшы, мен оны кеше дүкенде ұмытып кетіппін.
Мен олардың арасындағы жабысқақ қағазды оқуға тура келді.
Бұл Сатору-санның туған жерінен және онымен бір ұрпақтан емес пе?
Кайо Хиназуки қайтыс болған оқиға
Иә?Қуыршақ мерекесі күні өлетініме сене алар емеспін➡
Мен оны оқып отырып жыладым. иә?Хинамацури?
Иә. 3 наурыз.
Сабыр етіңіз
Айри Мен велосипедті дүкенге қайтаруым керек.
Бөлмеден ешқашан шығуға болмайды. (Есік жабылған дыбыс)
《Кітаптың мазмұны өзгерді...》
《Басқаша айтқанда, оны өзгертуге болады》
《Егер мен ол жаққа қайта барсам, Хиназукиді көретін едім...》
Иә?
《Дұрыс. Бұл Айридің бөлмесі еді》
“Сатору-санға”➡
«Бүгін мен әдеттегідей өмір сүргенім дұрыс деп ойлаймын➡
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін»➡
«Отбасы сағат 10-да шығатын сияқты.»➡
«Ол үйге кешкі сағат 8-ден кейін келетінін айтты.»➡
“Үй кілті мен мотоцикл кілті сағаттың жанында”➡
“Airi ұялы телефонының нөмірі…”
«Катагири... солай емес пе?»
(Такахаши) Жоқ, көп рахмет➡
Нишизоно мырза. (Нишизоно) Жоқ, бәрі жақсы.➡
Сенің әкең маған үнемі қамқорлық жасайды.
Жоқ, олай емес. Әкем де өте қуанышты.
Бір бағдаршам, бір жаяу жүргіншілер өткелі➡
Адамдар ағынының соншалықты өзгергеніне сене алмаймын.
(Нишиен) Бұл сіздің әкеңіздің тамаша менеджер екенін білдіреді.➡
Мен аз ғана көмектестім.➡
Сонымен қатар, бұл жер бастапқыда қатынайтын жол.➡
Бұл кейде қалалық кеңес отырыстарында айтылатын мәселелердің бірі болды.
Менеджер, еңбегіңіз үшін рахмет!Мен көтеріліп жатырмын!
О!Жарайсың Айри-кун!
О, бұл туралы ше? (Айри) Әй, бұл пицца.
Не айтшы? Кейде мен сені емдеймін.
Рахмет
Бірақ бұл жақсы. Бұл менің достарымның жейтіні.
Сонымен... дұрыс, досым. Қыз ба?Ахах...
Алдымен мені кешіріңіз.
(Нишизоно) Ол сүйкімді қыз емес пе? (Такахаши) Ой, кешіріңіз.➡
Бірақ ол небәрі 17 жаста, сондықтан мен оны жас деп ойлаймын...
(Нишизоно) Иә. Содан кейін мен де тезірек үйге баруым керек деп ойлаймын.
Еңбегіңіз үшін рахмет
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
(Такахаши) Айри-кун!(Айри) Иә?
Менеджер. (Такахаши) Иә, мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Қазіргі уақытта қызмет көрсету кезеңінде емес пе? (Айри) Аа, кешіріңіз.
Сонымен, бұл Сатору туралы ... (Айри) Иә?
Сатору - менің анам...➡
Жоқ, мен мұндай оқиғаға себеп болуды елестете алмаймын.
Мен келісемін.
Егер мен онымен кездессем➡
Маған көмектесіңізші. (Айри) Иә!
Мен де сізді қолдаймын, сондықтан бұл орын алса, маған хабарласыңыз.
Рахмет!
《Мұны зерттеп, кінәліге жақындай аламыз ба?》
《Иә?``Үш жыл бұрын қалада бала ұрлау оқиғасы''
《Иә, мұндай оқиға болды》
«Күдікті оқиғадан 3 аптадан кейін қамауға алынды»
``Алайда күдікті өзінің кінәсіздігін дәйекті түрде сақтайды.''
《Не?Бұл сезім...》
《Мені бір нәрсе ұстады...》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах. ≪Сіз полицияның не істегенін қалайсыз?
Менеджер. (Такахаши) Айри…
Саторуға көмектесіңіз...｡➡
Дүкен менеджері де сізге қолдау көрсеткісі келетінін айтты.
Жоқ... бұл дұрыс емес, Айри-кун!Мен... мен сені уайымдаймын.
Уф! ➡
Ах!
Олай болса неге әу бастан айтпадың?
Тіпті Айри дүкен менеджеріне сенгісі келді!
(Такахаши) Мен... сен үшін уайымдап жатырмын... (Айри) Мен бұған сенемін.
(Такахаши) Кешіріңіз... (Айри) Менеджер, өтінемін...
Айри үшін уайымдасаңыз, мен сізге қарыздармын осы үйге келіңіз➡
Полиция шақырамын деп кейіп көрсетуді доғарыңыз.
Кешіріңіз, Сатору-сан.
Менде кешірім сұрайтын ештеңе жоқ. Шындығында, рахмет.
Сіздің арқаңызда менің денем көп демалды.
(Айри) Мен ол үйге қайтып бара алмаймын. Жоқ, бұл жақсы.
Бұл үй сенің ата-анаңның үйі емес.
Иә. Бұл менің анамның ағасы мен оның әйелінің үйі. Айридің отбасының үйі ауылдық жерде.
Егер сіз орта мектепке барсаңыз, сізге интернатта тұруға тура келетін шығар➡
Ең дұрысы, Чибаға келіңіз.
Сізден тағы бір нәрсе сұрасам болады ма?не?
Айри.Маған қалай сенесің?
Бұл мен сенетіндіктен емес. Мен сенгім келеді.
(Айри) Айри әлі бастауыш мектепте оқып жүргенде әкесімен бірге дүкенге барған.
(Айри) Әкемнің күртешесінің қалтасынан➡
Шоколад шықты.➡
Бұл шағын қала, оның иесі де менің танысым➡
Ұрлық жасағанымды мойындап, кешірім сұрасам жақсы болады деді.➡
Бірақ әкем оны ешқашан мақұлдамаған.➡
Мейірімді әкемнің дауыстап айғайлағанын бірінші рет естідім.➡
Дүкен иесінің полиция шақырудан басқа амалы қалмады...｡➡
Менің әкем жергілікті ауылшаруашылық одағының офицері болған.
Тәртіптік жазаға байланысты 3 айға жұмыстан шеттетілді
(Айри)《Айри, мен сені көптен бері бақылап жүрмін, сондықтан білемін!》
《Менің әкем мұны істемеді!》
(Айри) Әкем кәсіподақтан шығып, ажырасып, үйден кетті.➡
Анасы➡
Шындығында, менің ойымша, ол ұрланған деп ойлады.
(Айри) Айри сенгісі келетін нәрсе өзі үшін.
Мен біреудің маған сенгенін қалаймын, бірақ бәрі керісінше.
Үйге қайту керек.
Полицияға мені қорқытып, жасырынып кетті деп елестетіңіз.
Сен ақымақсың ба?Жалғыз құтылудың жолы жоқ➡
Мен олай айтпаймын.
Өтінемін, «сен ақымақсың ба?» дегенді тоқтата аласыз ба?
Иә. Қалай болғанда да➡
Мен Саторуға ауыстыратын киім әкелемін.
(Айри)《Одан кейін менеджер бұл туралы хабарлаған жоқ.》
[TEL] (Электрондық поштаның қоңырау үні) (Airi) Иә?
[TEL] (пошта қоңырау үні)
Иә?Бұл не?
Сіз нені айтасыз?
Сатору-сан, сен анаңның ұялы телефонын таптың ба?
Қалай...
《Жоқ. Қылмыскерден. `` Отырған жеріңнен қозғалма''?》
Иә?
《Ух... бұл өтірік, солай емес пе!?》
Өтірік...
Уф!
(жөтел)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory